Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Pembantu Rumah=
=Episod 25=
Tenanglah, Cikgu Zhao.
Saya akan amanahkan Zhao kepada awak.
Yang Amat Mulia, apa yang anda maksudkan?
Walaupun saya tidak tahu rancangan Baginda,
Saya tidak boleh meninggalkan dia.
Skim anda
tidak pernah memasukkan dia.
kenapa awak
bertindak begini sekarang?
Saya sentiasa menjadi pedangnya.
Saya harus menghadapi ini dengan dia.
ibu.
Pergi, pergi!
(Dia mahu melindungi kamu,
tuan muda,)
(dan alam ini,)
(namun tidak pernah sendiri.)
(Para pengawal ini akan melayani dia
dengan nyawa mereka.)
(Bawa mereka bersama anda.)
(Anda boleh memecahkan pengepungan untuknya.)
(Pei Ji, kamu penipu.)
(Anda mesti menunggu saya.)
M-Ibu.
Berhenti menangis.
Perhatikan dengan teliti.
Biarkan mereka
berjuang sampai mati.
Barulah kita boleh
mengamankan takhta.
Bunuh dia!
Bunuh dia sekarang!
Walaupun awak pergi dari sini,
anda tidak akan bertahan.
Saya tidak pernah merancang untuk pergi.
Anda juga tidak akan!
Pei Ji! Pei Ji!
Xiyan.
hello!
Pei Ji!
Tentera Barat telah jatuh.
Buka pintu.
Jangan masuk!
Yang Mulia.
Dengan perintah saya,
tiada sesiapa
hendaklah masuk ke dewan utama!
awak buat apa?
Pei Ji,
awak tengah buat apa?
Saya mahu rakyat
untuk hidup dengan aman.
Saya mahu mahkamah
untuk berlaku adil dan harmoni.
Saya mahu dunia ini
untuk mengetahui ketenangan yang berkekalan.
Pei Ji!
Pei Ji, buka pintu!
P-Pei Ji!
Putera Pemangku Raja.
awak...
Jangan bunuh saya.
Awak tak nak takhta ke?
Saya akan mendapat titah Baginda
t-untuk turun takhta memihak kepada anda.
Bilakah saya pernah peduli
tentang takhta?
Kemudian apa yang anda mahu?
Saya akan memberikan anda segala-galanya.
Semuanya!
ibu...
Saya akhirnya boleh membalas dendam anda.
Kecuali anda mati,
isteri dan anak saya tidak akan pernah
selamatlah.
Abang.
ibu.
Pei Ji!
Pei Ji, buka pintu!
Pei Ji.
Pei Ji!
Panggil doktor.
Cepat, dapatkan doktor!
Mengapa mempertaruhkan diri sendiri?
Bukankah kita bersetuju
untuk menunggu di vila
untuk kepulangan awak
dan awak akan bawa kami pulang?
Jadi inilah masanya
anda akhirnya menunjukkan segera.
untuk saya?
Kami berdua adalah jiwa yang sedih.
saya faham
beban anda.
Pada waktu senja,
Saya sering melihat dari tingkap belajar
semasa anda duduk
di bawah bunga Mandala,
merenung astaka tepi air.
Ketika itu,
awak pernah fikir saya tak?
saya buat.
Terfikir tentang cara menggunakan saya?
Pada mulanya, ya.
Tetapi kemudian, tidak lagi.
Bilakah ia berubah?
Selepas awak memberi saya
kantung jarum Qin Xiaoniang.
♪Mimpi terapung,
namun yang kita lihat hanyalah pemandangan manusia♪
saya minta maaf.
Tiga tahun lepas.
Saya sepatutnya datang kepada awak
tiga tahun lebih awal.
♪- Tidak terpengaruh dengan kesedihan
- Saya masih berlama-lama♪
♪Cinta dan benci menjalin,
bukan sahaja pada masa lalu♪
♪Masa lalu membutakan saya, hilang seketika♪
Ketika itu,
Saya mungkin tidak dapat
melindungi awak.
♪- Hati terang bulan, debu tidak pernah melekat
- Terikat dengan awak♪
Ia adalah awak
yang menyelamatkan saya dan Zhao.
Kali ini,
awak telah menang melawan saya.
Lain kali,
kita tidak akan memerlukan skim.
Tiada lagi langkah berhati-hati.
Kami akan menjadi pasangan biasa.
Apakah yang anda maksudkan dengan "lain kali"?
♪Melalui orang ramai, pandangan yang membakar♪
♪Selalunya saya datang dan berpaling♪
♪Selalunya saya pergi dan kembali♪
♪Terlalu takut untuk tinggal♪
♪Dia merenung bulan yang terang di atas♪
♪Semasa saya jatuh melalui gunung♪
♪Menjaga dunia yang hancur ini♪
Lain kali...
♪Cinta dan benci menjalin,
bukan sahaja pada masa lalu♪
♪Masa lalu membutakan saya, hilang seketika♪
Tidak.
Tidak!
♪Mimpi ini, kegembiraan yang tenang♪
♪Saya pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Terperangkap dalam drama cinta dan benci♪
♪Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri♪
♪Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi lampau♪
♪Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan♪
♪Tinggalkan saya ciuman cinta dan benci♪
♪Siapa yang akan merungkai impian saya sedalam ini♪
♪Siapa yang akan menyelamatkan saya
dari tempat sunyi ini♪
♪Siapa yang akan memberi saya kembali rahmat kesepian saya♪
♪Saya tidak berani bertanya kepada mereka yang tergila-gila♪
♪Apabila cahaya bulan semakin menebal♪
♪Apa yang saya tunggu♪
♪Jiwa yang tidak berhati perut♪
♪Cinta pergi, kebencian berterusan♪
♪Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Kenangan mengalir di malam yang dalam♪
♪Menyinari semangat kesepian♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Anggun memeluk kasih sayang♪